Можно сделать игру, в которой нужно будет управлять игроком на 2д поле с помощью заготовленных команд,
расставляя их определённом порядке. На поле могут быть собираемые объекты, преграды и противники.
Чтобы пройти уровень, нужно все собрать, убить врагов и дойти до финиша.

Возможные команды:
перемещение (сделать так, чтобы в одну команду можно было вложить перемещение по любому маршруту)
выстрел (хз какой вариант лучше: по прямой до первого попавшегося противника или же бросок плюхи в определённую точку, ну или оба варианта использовать)
использование предмета (открытие сундучка направлении взгляда, рычаги какие-нибудь, открывающий проходы, но это уже хз).

Пример уровней:
1. Только перемещение
2. Собираемые предметы
3. Препятствия
4. Сундуки
5. Рычаги и двери
6. Разрушаемые препятствия
7. Противники